UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Viu, Túlio? É um troll de pedra.
Trolls não vêm tão longe.
Vou desenhar isso.
É um nariz, com certeza, e os braços.
Não se preocupe.
O troll não tem como nos comer agora.
Durante o dia, é só uma pedra.
Mas, quando o Sol se pôr,
estamos perdidos.
Pendure isto no nariz dele.
Se o troll se mexer, o sino toca.
E saberemos que é hora de correr.
Pronto! Acho que ficou bom.
Talvez mais um.
E... pronto. Bem melhor.
BRAÇO?
FORMIGA - NARIZ
Hora de ir.
Foi bom usarmos o sino.
Acho que escapamos dele.
O que foi?
A pegada é enorme,
mesmo pra um gigante da floresta.
Corra!
Nós o despistamos...
Talvez não.
Calma.
Túlio, acho que ele está sofrendo.
Ele está ficando louco com o sino,
coitado. E tem braços curtos.
Espere, Sr. Troll. Está tudo bem.
Posso dar um jeito.
Essa não!
Meu caderno!
Obrigada.
Foi traumatizante,
mas a vida de uma aventureira é assim.
CAPÍTULO 1: AS PESSOAS ESCONDIDAS
Hilda, fiz chá!
Estou adorando esse aconchego.
O Homem de Madeira.
Ele sempre entra sem bater.
Que falta de educação!
Tudo bem. Ele deve querer se aquecer.
GIGANTES
E ele traz lenha pra gente.
Está frio aqui. É melhor fecharem a porta.
E agora?
É mais uma carta minúscula.
Que coisa! Já é a sexta esta semana.
-É das pessoas escondidas de novo?
-É, sim.
E dizem pra gente se mudar
e que vão destruir a casa?
-Resumindo...
-Quem são eles?
São minúsculos
e não gostam muito da gente.
Eu não gosto deles.
"Querido quem quer que seja,
nos deixe em paz!
Somos pessoas legais. Não sejam maus.
Tudo de bom, Hilda."
Ouçam, baixinhos,
quem quer que sejam, isto é pra vocês!
Não dá pra ler com tanta distração.
Boa noite.
Talvez seu bilhete ajude.
Vamos terminar nosso jogo.
-É minha vez ou sua?
-Minha.
Atenção, residentes!
Já que não ouviram nossos avisos,
serão expulsos da propriedade agora!
Expulsão agora!
Baniremos os botas grandes!
Mas o que...
-Hilda.
-Mãe!
Expulsem os gigantes!
Precisam ir, saiam daqui!
Está bem.
Agora chega!
-Caiam fora!
-Pare! Um minuto!
Se foram!
Mãe, eles...
Essa não!
Não podemos ficar aqui se isso não parar.
-O quê?
-Nunca fomos atacadas assim.
Mudaremos pra Trolburgo.
Mas estamos aqui desde que nasci.
Mudar pra Trolburgo pode ser bom.
Pode ter amigos de verdade.
Não seria bom?
Não! Adoro a floresta.
É o melhor lugar do mundo!
Por favor, mãe.
Não quero viver na cidade suja.
Me desculpe, mas,
se isso acontecer de novo, nós vamos.
"Caros baixinhos, destruíram minha casa.
Por que nos odeiam?
Me digam pra eu resolver
e vivermos em paz.
Tudo de bom, Hilda."
Espero que leiam o bilhete.
Vamos pra cama descansar.
Amanhã limpamos isso.
Garotinha!
Quem está aí?
Sou um dos que destruiu sua casa.
Cai fora!
Não destruí pessoalmente.
Sou mais escritor que guerreiro.
-Leu meu bilhete?
-Li.
Espere. Estou sonhando?
Deve ser uma voz na minha cabeça.
De modo algum!
E por que não aparece?
Meu povo tem regras
sobre quem pode ou não ver a gente.
Por isso, há muita papelada envolvida.
Que tipo de papelada?
Pode ir até sua escrivaninha?
Preenchi os papéis importantes pra você.
Verá que a falsificação é muito bem feita.
Sim.
Assine a última folha e tudo se resolverá.
Melhor não ser uma armadilha.
Pronto. E onde você está?
Olhe no espelho.
-Eu não...
-Na orelha.
Ei, você!
Você é muito pequeno.
Até que sou alto pra um elfo.
Meu nome é Alfur.
-É bom te ver finalmente, Alfur.
-É bom ser visto.
Se puder ir lá fora comigo,
tenho algo pra te mostrar.
Isto é incrível!
Cuidado, Túlio!
Estavam aqui o tempo todo e eu não via?
Correto.
Cuidado com isso! Alguém mora aí.
-Foi mal.
-Foi mal mesmo.
Desse jeito,
os elfos não gostarão de você.
Me desculpe.
-São quantas casas? Até onde vão?
-Eu diria que vão até perder de vista.
Há 15 condados só nesse vale,
e sua casa está bem no meio da minha.
Por que ficar bravo agora?
Meu bisavô construiu a casa.
Vivi aqui a vida toda sem nenhum problema.
É o novo ministro.
Prometeu tirar vocês se fosse eleito...
Ele foi eleito e vai ter de cumprir!
Não é justo!
Podemos viver aqui assim como vocês.
Não grite comigo! Eu concordo!
Além disso, se não fossem tão chatos
com quem pode ver vocês,
talvez meu bisavô fosse
pra outro lugar menos populoso.
É uma tradição importante
do meu povo ser "chato" sobre isso.
Me leve ao ministro. Posso explicar a ele
e resolver tudo pra gente não se mudar.
Pra começar, é de madrugada.
E não pode pedir uma reunião,
chegar e dizer "Oi!"
-Mas sou uma gigante...
-O prefeito!
Marcarei uma reunião com o prefeito
da cidade onde fica sua casa.
Talvez ele nos ajude.
-Está bem, mas...
-Tenho de correr!
Te vejo amanhã. Boa noite, Hilda.
Mas o que...
O quê?
A mãe não vai gostar disso.
Lembre-se, eu cuido das apresentações.
Conheço o protocolo.
Honorável prefeito, eu poderia...
Sei quem você é. A gigante! A ameaça!
Oh, céus...
Então, pode nos ver? Finalmente nos notou?
Sério?
Como eu te notaria sem poder te ver?
Senhorita, os formulários são claros.
E como eu poderia pegá-los?
São facilmente encontrados.
O importante é que todos
foram preenchidos.
Já chega de ocuparem cruelmente
nossa cidade histórica.
Não é, Angelina?
É, sim. Não, é?
Não há nada de cruel nisso.
Nem sabíamos que vocês existiam.
-Ignorância pura.
-Vocês são invisíveis!
Por favor, pode falar mais baixo?
Está assustando minha gata.
Sinto muito por isso, mas não nos expulse.
Podemos ser amigos?
Angelina está grávida.
Não quero que ela se estresse.
Ela é uma puro-sangue
pelo aveludado de seda.
-Pode pegar a cesta de Angelina?
-É pra já, senhor.
Precisa se deitar? É...
Sua aparência é como me sinto.
Você não me respondeu.
Ainda está aí? Bem, o processo já começou,
temos um plano, enviamos cartas
e formulários foram preenchidos. Muitos!
Você pode fazer parar. É o prefeito.
Impossível! Sou apenas o prefeito!
Estou de mãos atadas!
E nem tenho mãos!
Então quem pode ajudar?
Imagino que o único que possa fazer algo
é o primeiro-ministro.
Afinal, foi ideia dele.
-Onde o encontro?
-Não posso dizer!
-É informação confidencial.
-Me diga, por favor.
Não, eu...
Angelina!
Brutamontes!
Solte-a imediatamente!
Diga onde o ministro está
ou sua gata viverá aqui.
Peste! Monstro! Brutamontes!
Atrás da cachoeira grande
que vai pro fiorde.
Sei onde fica.
-Ainda bem.
-A cesta, senhor.
Pronto. Está bem?
Vou procurar o ministro agora mesmo!
Hilda, espere!
Aparecer de repente pode ser perigoso!
Resolverei agora mesmo,
e não precisa me apresentar.
Está ali! Vamos...
Um coelho.
Parece que levou um tombo, coitado.
-Não é apenas um coelho!
-O quê?
É a cavalaria do ministro.
Executem manobras de defesa
contra a garota gigante!
Atacar!
Atacar adiante!
Socorro!
Executar manobra de retirada rápida!
Corram! Mais rápido!
Ela está se aproximando!
Obrigada, garoto.
Que bom que tem um veado raposa
do seu lado.
Chegamos.
Nosso treinamento acabou.
Estamos prontos
para o ataque desta noite, senhor!
Esperem aí!
É a garota gigante!
Não vou machucá-los! Só quero me explicar.
Nesse caso, podem se sentar.
Quero achar uma forma de vivermos em paz.
Adoro minha casa. Não quero sair dela.
Que interessante. Serei honesto com você.
Só disse que me livraria de vocês
pra ser eleito.
Não é nada pessoal.
-Isso!
-Apoiado!
Odeiam minha mãe e eu tanto assim?
-Odiamos!
-Sim!
Saiba que as luzes da sua casa
são muito fortes à noite.
Saiba que não te odeio nem um pouco.
Às vezes me irrita, mas não tenho raiva.
Você é barulhenta. Os bebês não dormem!
E sempre pisa na gente.
Mas sei que não te machuca
se não assinou os formulários.
Vi Túlio passar por uma casa.
Mas é traumatizante
ter um pé gigante no seu telhado.
Eu entendo.
Podemos apagar as luzes mais cedo
e falar baixo.
Se minha mãe assinar o formulário,
tudo vai ficar bem.
-Não é tão simples assim.
-Não?
Sua casa, você e sua família,
desde que nos lembramos,
foram considerados
inimigos mortais do rei.
Sim! Inimigos mortais do rei!
Ninguém nunca tentou
fazer algo a respeito antes de mim!
Temo que não posso resolver a situação
a esta altura, pois...
-Está de mãos atadas?
-Sim. E nem tenho mãos!
Hilda, espere!
Alfur, se eu perguntasse onde o rei está,
você me diria?
Ou não é possível?
Isso violaria todos os protocolos.
Eu entendo.
Sim, eu te levo até ele.
Mesmo?
Sim, mas é uma viagem difícil.
Preciso me preparar.
Vamos depois de amanhã ao amanhecer.
-Obrigada, Alfur.
-De nada.
É mais perto de casa do que pensa.
Legendas: Ticiana Massi Grenga